# JQuery 简介

> 原文：<https://dev.to/maytd/a-brief-look-at-jquery-1f2m>

如果你曾经考虑过 web 开发，你应该知道的第一件事就是 JQuery。这是一个很棒的 javascript 库，它将编程的所有细节都简化为简单的代码行。本质上是 web 开发者的捷径！JQuery 方法不会仅仅遍历一个文档就键入数百行代码，而是会准确地找到您想要的内容，并执行您让它做的任何事情。但是等等，有那么多其他的库，为什么偏偏是这个呢？学习 Jquery 非常重要，不仅因为它的有用功能，还因为它覆盖面广。在 1000 万个最受欢迎的网站中，超过 70%是用 JQuery 创建的。建立网站时，图书馆几乎是必不可少的。

现在，您已经对 JQuery 有了更多的了解，并且迫不及待地想要开始使用它，那么让我们来谈谈如何下载它。有两种方法可以获得 JQuery:从 JQuery.com 下载并导入 JQuery 到你的库中，或者通过 CDN(内容交付网络)让别人托管 JQuery。如果你选择后者，你可以从谷歌和微软这样的来源找到一个主机。安装 JQuery 后，您就可以构建自己的网站了！然而，请记住，尽管 JQuery 使构建网站变得简单了一千倍，但 HTML、CSS，当然还有 Javascript 都需要一些技巧。

关于使用 JQuery 的更多信息，JQuery.com 包含了每个功能的所有文档。